1. Разбирайся, почему не работают стили (либо _media, либо _promo) - сделано
2. При разной ширине экрана настрой боттом марджин для блоков в desc - сделано
3. Настраивай марджины боттом для блоков, теперь для отзывчивости
4. В promo поправляй картинку эллипса - сделано
5. title__secondary настрой шрифты, они слишком большие для мобильной и планшетной версий - сделано
6. Изменяй названия классов для нижней картинки в хэдере
7. Подумай над тем, чтобы шрифт переходил в мобильную версию пораньше (попробуй). - сделано
8. Span'ы для text-decoration в футере для подчеркивания ссылок добавляй?

9. Карусель делай.